## [返回主页][1]

## 安装FreeNetHub

FreeNetHub是一款绿色软件，点击上面我们提供的下载链接或点击"Download Zip"按钮，都能够下载它的压缩包，下载完毕后解压缩，随后把“FreeNetHub.exe”拷贝到你想放的地方，双击它就可以运行了！！

## 第一次运行FreeNetHub和显示程序界面

第一次运行FreeNetHub时候，会出现一个程序界面，需要您注册一下账号，点击“注册账号”按钮，随后在那个程序界面中输入必要信息，完成注册。在这里我们提醒您一下，希望您能提供可以正常使用的电子邮件，
方便我们之间联系，我们保证您的电子邮件绝对不会泄露给任何人，这应该是我们唯一可以保持联系的方式！！！

在其它电脑使用或忘记密码登入时候时候，也会出现第一次运行界面，如果是在其它电脑使用，您只要输入正确的账号和密码，随后点“登录”按钮就可以进入软件了；如果您真的想不起来密码了，可以尝试自己先找回，
如果找回失败，不要紧，请您及时联系我们，我们会帮您顺利解决！！

## 使用说明

### 程序主界面

#### 1，注册账号：

初次时候时候，必须注册账号才能使用此软件，所以您第一次使用这个软件时候，必须先点击这个按钮，随后在弹出的注册界面中输入必须的注册信息后，点击“注册”按钮，完成注册，系统会返回注册结果，如果您注册结果显示失败，不要紧，请您给我们发个邮件，我们会及时处理，一般这种情况不会发生，如果发生了，您懂的，我们会很快解决！！

##### 完成注册后，以后再运行，一般不会再出现这个程序主界面了，系统将自动进行账号验证，您在右侧的任务栏中会看到我们程序图标，鼠标右键，就会出现各个功能了，如果是win7及以上操作系统，需要点击那个向上的三角号才能看到，您可以在里面设置的“自定义”中，选择“FreeNetHub.exe”，把它的行为设置为“显示图标和通知”，这样看我们软件更方便！

#### 2，登录：

只有当您更换其它电脑时候，输入正确的账号和密码后，点击“登录”按钮，系统验证正确后，自动进入程序，随后您在这台电脑上使用时候，就不需要再次登录了。

#### 3，找回密码：

当您忘记登录的账号或密码，登录错误时，程序主界面会自动显示，如果真的记不清您的账号和密码，你可以两种方式找回您的账号和密码：一，可以点击“找回密码”按钮，在随后的程序界面中输入“密码问题”和“问题答案”后，点击“找回密码”按钮，如果您输入的信息正确，您就会找回您的密码了。二，如果方式一找回密码失败，不要着急，您给我们发个邮件，把您原来的账号和其它能证明这个账号属于您的信息一起发过来，我们会及时为您处理的！！

### 鼠标右键菜单

在程序运行后，自动最小化到右面的任务栏上，如果是win7或以上操作系统，则需要点击右面任务栏上面向上的三角号，如果里面没有“FreeNetHub.exe”，点击“自定义”，就会找到它了。随后想使用各项功能，用鼠标右键，在弹出右键菜单点击对应的各项菜单就可以使用对应功能了！

#### 1，启动代理：

每次翻墙时候，必须首先点击“启动代理”菜单，翻墙工作准备完毕后，会弹出提示信息，随后您就可以打开浏览器，输入您想访问的网站，就可以随意翻墙了！注意：如果您使用喜欢的浏览器不能翻墙，不管是什么windows操作系统，不要紧，使用IE就应该可以了，我们为了您使用IE方便，在菜单第三项，设置了“打开IE浏览器”，您点击这个菜单后，自动弹出IE，随后输入您要访问的网址就可以了！

#### 2，退出代理：

当您暂时不需要翻墙时候，建议您点击一下“退出代理”菜单，暂时停止翻墙，这样可以加快您访问不需要翻墙网站的速度！！！

#### 3，打开IE浏览器：

点击“打开IE浏览器”，会马上启动您当前windows操作系统自带的IE，一般情况下，您不需要使用这个功能，仅仅在您不能用您喜欢的浏览器翻墙情况下，使用IE。我们增加这个菜单，方便您使用IE！！！！

#### 4，修改密码：

您可以随时点击“修改密码”按钮，来修改您先前使用的密码，在弹出的界面中，输入“旧密码”和“新密码”后，点击“修改”按钮后，就能够修改您的密码了。

#### 5，使用期限：

点击“使用期限”菜单，您随时可以了解自己软件使用期限，这个功能就是为了透明展示我们为您的服务，让您透彻了解自己软件使用状况！！

#### 6，付款信息：

点击“付款信息”菜单，如果希望没有准备好提供给您的各种信息，那么请您稍后一会，在我们准备好之后，您再次点击就可以看到各种您需要的信息了；在弹出的界面中，显示我们接收您付款的账号等信息，您根据上面信息可以放心付款给我们，随后不要忘记在这个界面下面输入您付款时候的信息，随后点击“通知已付款”，以便我们最快速度核实完毕您的付款，接收您付款，根据不同银行，可能需要一点等待时间，我们处理完毕后，会使用电子邮件告诉您，请您耐心等待！！

[1]: https://github.com/freenethub/freenethub